# Лабораторная работа №1. Веб-программирование. СППО
**Вариант 1822**

**Задание**

Разработать PHP-скрипт, определяющий попадание точки на координатной плоскости в заданную область, и создать HTML-страницу, которая формирует данные для отправки их на обработку этому скрипту.
Параметр R и координаты точки должны передаваться скрипту посредством HTTP-запроса. Скрипт должен выполнять валидацию данных и возвращать HTML-страницу с таблицей, содержащей полученные параметры и результат вычислений - факт попадания или непопадания точки в область. Предыдущие результаты должны сохраняться между запросами и отображаться в таблице.
Кроме того, ответ должен содержать данные о текущем времени и времени работы скрипта.

**Разработанная HTML-страница должна удовлетворять следующим требованиям:**

- Для расположения текстовых и графических элементов необходимо использовать блочную верстку.
- Данные формы должны передаваться на обработку посредством POST-запроса.
- Таблицы стилей должны располагаться в отдельных файлах.
- При работе с CSS должно быть продемонстрировано использование селекторов дочерних элементов, селекторов элементов, селекторов псевдоклассов, селекторов идентификаторов а также такие свойства стилей CSS, как наследование и каскадирование.
- HTML-страница должна иметь "шапку", содержащую ФИО студента, номер группы и номер варианта. При оформлении шапки необходимо явным образом задать шрифт (serif), его цвет и размер в каскадной таблице стилей.
- Отступы элементов ввода должны задаваться в процентах.
- Страница должна содержать сценарий на языке JavaScript, осуществляющий валидацию значений, вводимых пользователем в поля формы. Любые некорректные значения (например, буквы в координатах точки или отрицательный радиус) должны блокироваться.

**eslintrc**

```cjs
module.exports = {
    extends: ['eslint:recommended', 'plugin:@typescript-eslint/recommended', 'eslint-config-airbnb'],
    parser: '@typescript-eslint/parser',
    plugins: ['@typescript-eslint'],
    root: true,
};
```

**stylelintrc**

```json
{
  "extends":
    [
      "stylelint-config-standard",
      "stylelint-config-rational-order",
      "stylelint-prettier/recommended"
    ],
  "plugins": ["stylelint-order"],
  "rules": {
    "selector-pseudo-class-no-unknown": true,
    "block-no-empty": true,
    "unit-allowed-list": ["%", "pt", "px", "s"],
    "color-no-invalid-hex": true,
    "selector-max-id": 1
  }
}
```
